Di mae, vieras que ayer me fui a San Pedro con una compa del brete. Nos topamos un aguacero horrible, así que terminamos metiéndonos a un café todo empapados. El mae del lugar nos trató súper bien, hasta nos dio un queque de cortesía.

Después pasamos por la UCR porque ella tenía que dejar unos papeles, y ahí nos encontramos a otro compa que no veía desde el cole. ¡Qué tuanis! Nos quedamos hablando un rato de cómo está la cosa con el trabajo y la vida en general. 

Al final, diay, nos dio hambre y fuimos a comer gallo pinto con natilla en una soda por el Mall San Pedro. Qué dicha que todavía hay lugares así, con comida casera y buena atención.
